❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මාළිගාවේ මම ඔබට නොකියූ දෙයක් තිබේ.
ඒ ඔබේ පියා ගැන ය.
පහත වේලාවට හා ස්ථානයට මා හමුවන්න.
මම කරන්නම් ...
කවදාවත් ඔබට සමාව දෙන්න එපා.
මම ඔබට සවන් දෙන්නෙමි.
ඔබ කුමන බොරුවක් පැවසුවත් කමක් නැත,
මම එය විශ්වාස කරමි.
ඔබ සෑම දෙයක් ගැනම අවංකද ...
ඔයා මට පෙන්නුවා කියලා?
මගේ සමාව, උතුමාණනි.
ඔබ නිවැරදිය.
ඔබ පැන යා යුතුයි.
ඔබේ උතුම්කම.
ඇමති කිම්.
කුමක් නිසාද ඔබ මෙහි ආවේ?
ව්‍යාජ ලිපියක් මගින් මාව කොටු කර ගැනීමට උත්සාහ කළේ කවුදැයි මම කල්පනා කළෙමි ...
මා බැලීමට පැමිණියේය.
ඒ ඔබද?
ඔබේ උතුම්කම.
මම ආවේ මට ඔත්තුවක් ලැබුණු නිසා ...
කවුරුහරි මෙතන කැරලිකරුවෙක් මුණගැහෙනවා කියලා.
රාජද්‍රෝහී ඔටුන්න හිමි කුමරු රාමු කිරීමට ඔවුන් උත්සාහ කරන්නේ කෙසේද?
ඔහුව වහාම මා වෙත ගෙනෙන්න!
ඔබ ජීවත් වන එකම ක්‍රමය එයයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
උතුමාණෙනි ඔව්.
(15 වන පරිච්ඡේදය, සත්‍ය ලෙස පෙනෙන සියලු බොරු)
Ra On ආරක්ෂිතද?
උතුමාණෙනි ඔව්.
මම ඇයව ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ගෙන යන්නෙමි,
එසේ කරදර වෙන්න එපා.
මම නොදැන සිටිය යුතුයි ...
එය කොහේද, නිවැරදිද?
එය ඇයට දේවල් දුෂ්කර කරයි ...
ඔබ දැන ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ නම්.
මම කොහොමද ...
ජීවිතය දුෂ්කර කරන පුද්ගලයා ...
Ra On සඳහා?
මට තේරෙනවා.
මම කිසිම ප්‍රශ්නයක් අසන්නේ නැහැ.
අපිට වෙලාවක් නැහැ.
කරුණාකර ඇයව බලාගන්න.
ඉදිරියට යන්න.
ඔබේ උතුම්කම.
කුතුහලයෙන් ඉන්න එපා ...
මම ඉන්න තැන ගැන.
ඔබ මා ගැන අසා ඇති ප්‍රවෘත්ති කුමක් වුවත්,
කරුණාකර යටපත් නොවන්න.
එනම් ...
මමත් කරන දේ.
ජෝ ආර්යාව.
ඇමුණුමේ ජීවත්වීම ඔබට කම්මැලි විය යුතුය.
කොහෙත්ම නැහැ, ඔබේ උතුම්කම.
මට මාලිගාවේ බොහෝ නීති ඉගෙන ගැනීමට තිබේ,
ඒ නිසා දවස් ගෙවී යයි.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය වීමට ඔබ බොහෝ සෙයින් ඉගෙන ගන්නවා.
ජෝ ආර්යාව,
ඔයා දන්නවද ඇයි විවාහ දිනය ...
තවම සකසා නැතිද?
සමාව?
ජ්යෝති gy ශාස්ත්රය කාර්යාලය දිනයක් තෝරා ගනු ඇතැයි මා අසා ඇත ...
දිනයක් තෝරා ගැනීමේ තේරුම කුමක්ද?
මට ඇහෙනවා ඔටුන්න හිමි කුමරු හදනවා ...
සියලු ආකාරයේ නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඔබට කුතුහලයක් නැද්ද ...
හේතුව ලෙස?
ඔහුගේ උතුම් ...
ඔහුගේ හේතුව තිබිය යුතුයි.
ඔහු කරන්නේ.
ඔහුගේ පෙනුමෙන් යුත් නපුංසකයා අතුරුදහන් වූ දා සිට,
ඔහු සිත් තැවුලට පත්ව ඇත.
සමාව?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කරුණාකර ඔහුව සනසන්න ...
මගේ ස්ථානයේ.
උතුමාණෙනි ඔව්.
හොං රා ඔන් වාසය කරන්නේ කොහේදැයි ඔබ දන්නවාද?
මම නැහැ.
මම ගියේ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආරක්‍ෂාව ලෙසයි.
මම එන විට,
හොං රා ඔන් අතුරුදහන් විය.
කවුද එහෙම කරන්නේ?
ඔවුන් ඇමතීමට ඔවුන් මගේ නම භාවිතා කළ ආකාරය දැක,
විය...
අපට සමීප කෙනෙක්.
අගමැති කිම් ...
සියලු ආකාරයේ අපරාධ සඳහා අපව රාමු කරයි.
දැන්, අපි අපේම කෙනෙකුව සැක කළ යුතුද?
අපව පාවා දුන්නේ කවුදැයි අප සොයා ගන්නේ නම්,
මම කරන්නම් ...
ඔහුට සමාව නොදෙන්න.
අම්මා. ඔබ විවේක ගත යුතුයි.
මම සනීපෙන්.
මම එයට පුරුදු වී සිටිමි.
ඔබ නිදාගන්න.
ඔබ දවස පුරාම නිදාගත්තේ නැත.
මමත් හොඳින්.
මම සෑම් නොම්.
සාර්ථක වීමට උපත. විශාල වීමට අදහස් කරයි.
ඕනෑම දෙයක් කිරීමට හැකියාව ඇත.
ඔබ ඔබේ පියා සමඟ අමනාප විය යුතුයි.
අපව දුක් විඳීමට?
ඔව්.
ඔයා කිව්වේ ඒක හරි දේ කියලා ...
කාටහරි කරන්න තිබුන.
ඔව්.
එය නිවැරදි ය.
නමුත්...
මගේ ස්වාමිපුරුෂයා එය කරනවාට මම කැමති වුණේ නැහැ.
මහා ක්‍රියා කරන කෙනෙකුට වඩා,
මට පවුලක් අවශ්‍යයි ...
මට කන්න, නිදාගන්න,
එකට සිනාසෙන්න.
මම ඔහුට වෛර නොකරන්නේ කෙසේද?
අම්මේ, මට ඒක ඇහෙනවා ...
ඔබට ඔහුව මඟ හැරී ඔහු වෙනුවෙන් බොහෝ කාලයක් බලා සිටින්න.
යහපත්කම. නිදාගන්න.
මට එය අවසන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මම දවස වෙනුවෙන් ඉවරයි. අපි දෙදෙනාම නින්දට යමු.
අපි නිදා ගනිමු.
ඔබ මීට පෙර මෙම ලිපිය දැක තිබේද?
ඔබ මට ඇත්ත කිව්වොත් ඔබට හානියක් සිදු නොවනු ඇත.
ඔයා ...
මෙය මගේ මේසය මත තබන්න?
උතුමාණෙනි ඔව්.
ඔබට එය කිරීමට අණ කළේ කවුද?
මම පුද්ගලයාට ද punish ුවම් කිරීමට උත්සාහ නොකරමි.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ප්‍රශ්න කිහිපයක් ඇසීමට ය,
ඉතින් මට උත්තර දෙන්න.
මම මීට පෙර මාළිගාවේ ඔහුව දැක නැත.
ඔහු ඇහුවා ඩොන්ගුන්ජියොන් පිරිසිදු කරන්න මම වගකිව යුතුද කියලා.
ඔහු කිව්වා මට යැං දෙකක් දෙන්නම් කියලා.
ඔබට මතකද ඔහු මොන වගේද කියලා?
මට වහාම කලාකරුවෙකු ගෙනෙන්න.
සිදු වූ දෙයින් පසු මම ඒ ගැන තදින් සිතුවෙමි.
ඔබ බේක්වූන් පාවා දුන්නා.
මාව පාවා දීමෙන් ඔබව වළක්වා ගත යුත්තේ කුමක්ද?
මම මුදල්වල බලය විශ්වාස කරනවා,
ඔබ නොවේ, අගමැති කිම්.
ඔබට අවශ්‍ය දේ මිල දී ගන්න,
මට පුළුවන් දේ මම විකුණනවා. එච්චරයි.
මෙන්න පොරොන්දු වූ වැටුප.
නමුත්...
ඒ වෙල් එක වහාම ගේන්න.
හොං රා ඔන්.
ඉන්න. යන්න. යන්න. යන්න.
හෙලෝ, මාස්ටර්.
ඉන්න මම.
මගේ යහපත්කම.
කොහොමද ඔයාට?
සිනා කිසි විටෙකත් නතර නොවේ ...
ඇය නිසා කිසෙන්ග් කාමරයේ.
ඇය ඔවුන්ගේ ආදරය වැලඳ ගන්නවා ...
ඔබට වඩා.
මට සතුටුයි.
ඔබ පුදුමයට පත්වීම ගැන ඔබ පුදුමයට පත් විය.
ඇය කාගේ බබාද?
ඔයා මට කියන්නේ නැද්ද?
ඇය යන්නට තැනක් නැති අනාථයෙකි.
මගේ ආදරණීය. දුප්පත් දේ.
මම පහත් කිසාං කෙනෙක්,
නමුත් මම ඇයව ඇති දැඩි කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් දරමි.
රා ඔන්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? ඇතුලට එන්න.
හරි මම කරන්නම්.
රා ඔන්!
අපිට යන්න දෙන්න.
අම්මා. අම්මා.
අම්මා.
ඔබ ඔබ ගැනම බලා ගන්නවාද?
ඔව්.
මම කුමාරයෙකු බිහි කිරීම ගැන සතුටුයි,
ඉතින් මගේ ශරීරයට සැහැල්ලු බවක් දැනෙනවා.
ඔහු ඉතා කඩවසම් ය.
ඔබ එය අදහස් කරනවාද?
ඔයා සතුටු ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට එය වචන වලින් ප්‍රකාශ කළ නොහැක.
ඔයා ...
ඇත්තෙන්ම එය සතුටක්ද?
මම දැන් යන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
බේක්වූන් යන නම දරන්නේ ඔබද ...
නමුත් අගමැති කිම්ගේ බල්ලා ලෙස ක්‍රියා කරනවාද?
ඒ නිසා?
කුමක් ද?
මා අසු වුවහොත් බේක්වුන්ට කුමක් සිදුවේද?
ඔබ සහ ප්‍රධාන නපුංසක හැන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට මට කිසිවක් කළ නොහැක ...
ඔබ සිටුවනු ඇතැයි ඔබ බිය වේ ...
ඔටුන්නක් ලෙස ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පැත්තෙන්.
මම වැරදිද?
කුමක් ද?
ඒ ගැන හුදු සිතුවිල්ල රිදවනවාද?
ඒ නිසයි මම ඔබට අනතුරු ඇඟවූයේ ...
ඔටුන්න හිමි කුමරු ...
ඔබේ මිතුරා නොවේ.
නවත්වන්න!
ප්‍රධාන කිම්.
අපි ආවේ ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න ...
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නියෝග මත.
මාළිගාවට කඩා වැදුණු වැරදිකරුවාව අපි අල්ලා ගත්තා ...
මාව රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කරන්න උත්සාහ කළා ...
ව්‍යාජ ලිපියකින් මාව රවටා ගැනීමෙන්.
උතුමාණනි, එය සත්‍යයක්ද?
ඔබේ නිල නිවාසයට කඩා වැදී කවුද ...
එවැනි දරුණු ක්‍රියාවක්?
ඔහු කියනවා ...
ඔහුව කවුරුහරි කුලියට ගත්තා.
කරුණාකර එම අපරාධකරුට ද .ුවම් කිරීමට යවන්න.
මම අපරාධකරුගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නම් ...
කවුද ඔයාව රාමු කරන්න හැදුවේ.
ඔහු ප්‍රසිද්ධියේ ප්‍රශ්න කිරීමක් ඉල්ලා සිටියේය.
සෑම කෙනෙකුම ඉදිරියේ සත්‍යය හෙළි කරන බව ඔහු පැවසීය.
කණගාටු නොවන්න.
මට විශ්වාසයි ඔහු දන්නවා කියලා ...
ඔහුට කතා කරන්න බැහැ කියලා.
නමුත් ප්‍රමාද වීමට පෙර අප ඔහු හමුවිය යුතුය.
මගේ අනුමානය නිවැරදි නම්,
ඔබ මගේ පියාගේ මිතුරා ...
ඔහු සමඟ වැඩ කළා.
එය නිවැරදි ය.
මම ඔබ ගැන සෙව්වා ...
ඔබේ පියාගේ කැමැත්තට හවුල් වීමට.
මට ඕන නැහැ.
ඒ ඔටුන්න හිමි කුමරු නිසාද?
ඔහුගේ උතුම් ...
ඔහුගේ විවාහ මංගල්යය තල්ලු කරයි.
ඔහු කන්නේ නැහැ ...
නැත්නම් හොඳින් නිදාගන්න.
රා ඔන්.
ඔබේ නූල් ගැටෙන අතරතුර,
ඔබ ගැටයකට මුහුණ දෙන විට ...
ගැටගැසීමට නොහැකි,
ඔබ කලයුතුය...
ආපසු නොගෙන එය කපා දමන්න.
මම අදහස් කරන දේ ඔබට තේරෙනවාද?
එනම් ...
උන්වහන්සේගේ උතුම්කමට හොඳම දේ.
මට කනගාටුයි.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
මම ආපසු එන්නම්.
කුමක් නිසාද ඔබ මෙහි ආවේ...
මේ ප්‍රමාද වෙලාවට?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔහු මට හානියක් කිරීමට උත්සාහ කළේ ඇයිදැයි දැන ගැනීමට මට අවශ්‍ය විය.
අපිත් ආවේ සරලවම ...
අපි අපරාධකරු ගැන කුතුහලයෙන් හා කනස්සල්ලෙන් සිටියෙමු.
ඔබ අදහස් කළේ ඒ මිනිසාද?
උතුමාණෙනි ඔව්.
නමුත්...
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ...
මම කතා කළ අපරාධකරුවා ඔහු බව?
මම කාටවත් කිව්වේ නෑ ...
ඔහුගේ නම හෝ ඔහුගේ පෙනුම ගැන.
හොඳින්...
අණදෙන නිලධාරී.
ඔයා දන්නව ද...
ඔහුගේ නම හෝ අපරාධය?
මම නැහැ, උතුමාණනි.
අපි ඔහුගෙන් ඇසූ වහාම අපි සොයා ගනිමු ...
කවුද ...
ඔහු පිටුපසින්.
ඔහුව නැඟිටින්න.
නැගිටින්න.
ඔබේ උතුම්කම.
ඔයා ...
නැවත ප්‍රශ්න කිරීමට පෙර අපරාධකරු ස්පර්ශ කරන්න?
ඔබේ උතුම්කම.
අගමැති කිම් පැමිණ නැතිද?
මම මෙහි පැමිණියේ ඔබව දැකීමටයි.
මම කැපවුණා ...
වැඩි කාලයක් ජාතියට සේවය කිරීමට ...
ඔබ අතුරු රජු වීමට වඩා.
මට උසාවියට ​​ඇතුල් වෙන්න බැහැ ...
මාව රාමු කරන අතරේ, මට පුළුවන්ද?
ඉන්පසු...
ඔබ අගමැති ධුරයට හැරෙනවාද ...
ඔබේ මුද්‍රාව සහ සිවුරද?
මම හැම දෙයක්ම පහලට දාන්න කැමතියි ...
මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන්න,
එබැවින් කරුණාකර එයට අවසර දෙන්න.
ඔබේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට වෙනත් ක්‍රමයක් භාවිතා කරන්න.
අපි හැමෝම පව්කාරයෝ.
කරුණාකර අප සියල්ලන්ම අවසන් කරන්න.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
ඔබ මගේ පක්ෂපාතිත්වය විශ්වාස කරන්නේ නම්,
මම සියලු සතුරන් අල්ලා ගෙන එන්නෙමි ...
කවුද අපිව එකිනෙකාට හරවන්න හැදුවේ.
අධි රාජද්‍රෝහී?
(හොං රා ඔන්, වයස අවුරුදු 18, ඩොන්ගුන්ජියොන් ප්‍රහාරයේ සැකකරු)
මගේ යහපත්කම.
- යහපත්කම. - මගේ ගෝෂ්.
අපිට යන්න දෙන්න.
මම සිතනවා...
ඒක ගොඩක් අමාරුයි ...
ඇය අගනුවර රැඳී සිටීමට.
ඇය ඉක්මනින් යනවාද?
රා ඔන්.
ඔබේ නූල් ගැටෙන අතරතුර,
ඔබ ගැටයකට මුහුණ දෙන විට ...
ගැටගැසීමට නොහැකි,
ඔබ කලයුතුය...
ආපසු නොගෙන එය කපා දමන්න.
ඇය ඇත්තටම ...
ඇයට අවශ්‍ය කිසිවක් නැහැ ...
මගෙන් අහන්නද නැත්නම් අහන්නද?
තර්ක කිරීමට කිසිවක් නැත.
ඉල්ලීමට කිසිවක් නැත.
ඇයට මාව දැකීමට හෝ මා කරන්නේ කෙසේදැයි කල්පනා කිරීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
ඇය...
ජීවතුන් අතරද?
බියුන් යුන්.
මම දන්නවා මම කිසිම ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ නැහැ කියලා,
නමුත් මම එය ආපසු ගන්නවා.
වරක්.
එක් වරක්,
ඔයා මට එයාව දකින්න දෙන්නද?
රා ඔන්.
අපි ...
කොහේ හරි ජීවත් වෙනවාද?
එය ක්විං හෝ දූපතක විය හැකිය.
මෙම නගරයෙන් කොහේ හරි.
කොහේ හරි කවුරුවත් අපිව හඳුනා ගන්නේ නැහැ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අපි ඒක කරමු. අපි මෙතනින් යමු.
අපි වෙන කොහේ හරි ජීවත් වෙමු.
ඒත් අම්මේ,
අපි යන්න කලින්,
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මට නිසි ලෙස සමුගැනීමට සිදුවේ ...
එවිට ඔහුට මා නොමැතිව හොඳින් ජීවත් විය හැකිය.
මගේ ස්ථානය වෙනත් අයෙකු ආදේශ කළත් ...
ඔහු ඔබ ගැන අමතක කරනවාට ඔබ කැමතිද?
නොමැත.
මට ඔහුගෙන් සමාව අයැද නොසිටීමට අවශ්‍යයි.
මොන තරම් අවාසනාවන්ත ඉරණමක්ද.
ඇගේ පියා කැරලිකරුවෙකි,
ඇය සිටියේ කාර්ය සාධන කණ්ඩායමක ය.
ඇය හොඳ ජීවිතයක් ගත කළා ...
ඇගේ දෙමව්පියන්ගේ උදව් නොමැතිව ඇය තනිවම.
ඔයා නෙවෙයි...
කැරලිකාර දියණියක සමඟ ආදරයෙන් ...
නපුංසකයෙකු ලෙස පෙනී සිටියේ කවුද?
ඔබ කෙතරම් හෝඩුවාවක් නැත!
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාට කාන්තාවක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න කියලා.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කාන්තාවන් සිටින ලෙස මා කීවේ නැද්ද?
මම කිව්වා මම ඔයාට ඕන තරම් ගණනකට කතා කරනවා කියලා.
ඔයා වගේම සීයා?
මම කිසිවෙකු සමඟ රාත්‍රියක් ගත කරනවාද ...
ඊට පස්සේ ඇයව අත්හරින්න?
එය කාන්තාවක් වේවා, පිරිමියෙක් වේවා, ඔබේම දරුවෙක් වේවා,
ඔබට තවත් අවශ්‍ය නොවන විට ඔබ ඒවා විසි කරන්න.
එය අපේ පවුලේ සම්ප්‍රදායක්ද?
එහෙමද ...
මම කොහොමද ජීවත් වෙන්න කැමති?
ඔබ මෙතරම් වෛර කරන්නේ කුමක් ද?
එය ඔබේ හිසෙහි ඇඳ ඇති පින්තූරයයි.
ඔබ විශාල පින්තූරයක් ඇඳ ඇත,
මාව මතකයේ තබාගෙන.
ඒක හරි. මම හැදුවා ...
අපගේ පවුල සහ ඔබේ අනාගතය සඳහා දුරදක්නා සැලැස්ම.
ඔබ කියන්නේ ඔබ ඒ ගැන සියල්ලටම වෛර කරන බවයි?
ඔව්, සීයා.
එය දුර්වල ලෙස සැලසුම් කර නිහතමානී වුවද,
මම මගේ අනාගතය තනිවම අඳින්නෙමි.
රා ඔන්.
උතුමාණනි, මා දැකීමට ඔබට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
ඔබ මෙතරම් පරිස්සම් වන්නේ ඇයි?
කවුරුහරි ඔබ පසුපස ගියාද?
මාව මෙතනට මුණගැහෙන්න කිව්වද ...
ඔබව අනතුරේ හෙළනවාද?
මේ මොහොතේම මම ඔබ සමඟ සිටිමි ...
මට වඩාත්ම භයානක මොහොතයි.
ඔබෙන් එක වචනයක් පමණි ...
මාව අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන්.
රා ඔන්.
ඒක බිම දාන්න.
මම එසේ නොකරමි ...
ඔබට රිදවන ලෙස ඕනෑම කෙනෙකුට අණ කරන්න.
මම ඇත්තටම මේ වගේ විකාර දෙයක් කියන්නද?
උතුමාණනි, බොහෝ දේ වෙනස් වී ඇත ...
ඔබ මගේ අනන්‍යතාවය ගැන නොදැන සිටි කාලයේ සිට.
ඒ කියන්නේ මොකද්ද?
මට ඇහුනා...
උන්වහන්සේගේ මහිමය බොහෝ දුක් විඳින බව ...
ඔහුගේ මනසේ අසනීපයෙන් ...
එය ඔහුට ලැබුනේ මගේ පියා නිසා අවුරුදු 10 කට පෙර.
ඔබ ඔබටම රිදවන්නට පුළුවන.
ඒ පිහිය බිම දාන්න.
ඔබත් මගේ පියාට අමනාප විය යුතුයි.
කෙසේවෙතත්,
මටත් අමනාපයක් දැනෙනවා.
කවුද මගේ පියාට චෝදනා කළේ ...
නපුරු කැරලිකරුවෙකුගේ මරණය නිසා ඔහු මැරුණාද?
මම ඔයාට කිව්වා...
ඔයා මට කියන ඕනෑම දෙයක් මම විශ්වාස කරනවා.
ඔබේ බොරු පවා.
ඔබ අදහස් කරන දේ මට පෙනේ, එබැවින් එය නවත්වන්න.
මම කවදාවත් ...
නැවත මා හමුවීමට ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
(සඳ එළියේ ආදරය)
ඔබව මාළිගාවට ගෙන යාමට ඔහුගේ උතුම්කම ඉක්මනින් පැමිණේ.
(එය මනාලයා නැරඹීම සම්ප්‍රදායකි ...)
(උත්සවයට පෙර මනාලිය.)
ඔබ සූදානම්ද, උතුමාණනි?
ඔව්, පියාණෙනි.
මට තවදුරටත් කම්මැලි ඇමුණුමේ රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
මාළිගාව විශාල හා අලංකාර ලෙස පෙනේ,
නමුත් එය පෙනෙන ආකාරයට නොවේ.
ඔබේ personality ජු පෞරුෂය සමඟ,
මාළිගාවේ ජීවිතය විඳදරාගැනීම දුෂ්කර විය හැකිය.
ඔබ කිසිවක් ගැන කරදර වන්නේ නැත, පියාණෙනි.
මම කවුදැයි ඔබට අමතක වන්නට ඇත.
හා යුන්.
ඔව්, පියාණෙනි.
මට ඔබේ නම ඇමතිය හැකි අවසාන අවස්ථාව මෙයයි ...
ඔබේ පියා ලෙස.
කරුණාකර...
ශක්තිමත්ව සිටින්න...
ඔබ ගැන හොඳින් බලාගන්න.
ඔයා කතා කරන්නේ ...
අපට තව දුරටත් එකිනෙකා නොපෙනේ.
උතුමාණනි, ඔබ වැඩී ...
අවසානයේ විවාහ වෙනවා.
මම ප්‍රීතියෙන් යටපත් වී සිටිමි.
මම ඔබව පළමු වරට මුණගැසුණු විට මට තවමත් විචිත්‍රව මතකයි ...
අවුරුදු ගණනාවකට පෙර මගේ පළමු දිනයේ.
උතුමාණනි,
ඔබ දිගු සෞඛ්‍ය සම්පන්න ජීවිතයක් ගත කිරීමට මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මම ඔබේ සතුටට ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ කුමක් ද?
විවාහ උත්සවය ඉක්මනින් ආරම්භ වේ.
මාළිගාවට හැඩගැසීමට ජෝ ආර්යාව ගත වේ.
කරුණාකර ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
මහේස්ත්‍රාත්වරයා, ප්‍රධාන මහේස්ත්‍රාත්වරයා මෙහි සිටී.
ඔහුට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
උතුමාණනි...
මගේ සීමාවන් ඉක්මවා යාම ගැන කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
ඔබේ උතුම්කම.
උතුමාණනි, මෙය භයානක ය.
උන්වහන්සේගේ මහිමය බිඳ වැටී ඇත.
කුමක් ද?
මම ඔබට මෙය කියන්නේ කෙසේදැයි නොදනිමි, නමුත් ...
හොඳින්...
නවත්වන්න මට කියන්න.
ප්‍රධාන මහේස්ත්‍රාත්වරයා උතුමාණන්ට උපදෙස් දුන්නේ ...
හොං ග්යොං නායි අත්අඩංගුවට ගත් බව.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️